Система Заказ гостиницы.
Клиент оставляет Заявку на Номер.
Указав количество мест в номере, класса апартаментов и времени пребывания.
Администратор рассматривает Заявку, подтверждает или отклоняет.
Результат просматривает Клиент.
В случае подтверждения Заявки Клиент оплачивает услуги.

Приложение работает следующим образом.
Начальная страница - страница авторизации/регистрации.
Если не зарегистрирован, то можно зарегистрироваться через форму регистрации (отдельная страница).
В форме регистрации пользователь указывает все необходимые данные:
имя, фамилию, email, пароль, дату рождения, телефон, загружает фото, указывает количество имеющихся у него денег.
Если зарегистрирован, то нужно ввести email и пароль.
В зависимости от роли пользователя (админ или просто пользователь) будет скрыта либо открыта дополнительная информация и страницы.
При авторизации пользователь переходит на страницу с формой для поиска номеров по критерию стоимости за сутки, количества мест в номере, названия гостиницы, периода желаемго пребывания.
По результату поиска выводится сираница со списком свободных номеров и краткой информацией о номере.
При выборе конкретного номера открываеттся страница с подробной информацией о номере.
На этой странице можно забронировать номер нажав на кнопку "забронировать".
Далее появляется информация с общей стоимостью номера с учетом количества дней пребывания и предлагается оплатить номер.
При нажатии на кнопку "оплатить" программа проверяет есть ли вся сумма у пользователя и при положительном результате бронирует номер.
Пользователь может перейти на страницу своих заказов и посмотреть заказанные номера.
Также есть страница для пользователя и возможностью редактировать личную информацию.

Для админа есть возможность редактировать информацию о номерах, добавлять новых пользователей с ролью "админ".
